---
title: День народження факультету!
date: 2024-07-18
category: Події
summary: ФКНТ, заснований 17 липня 1965 року, відсвяткував 59-річчя.
draft: false
---

Вітаємо викладачів, співробітників та студентів Факультету комп'ютерних наук та технологій з 59-річчям!

Заснований 17 липня 1965 року, ФКНТ вже багато років є одним з провідних факультетів у сфері ІТ-освіти. Відданість науці, інноваціям та вихованню нових поколінь фахівців заслуговує найвищих похвал. Нехай цей рік принесе нові досягнення, захопливі проєкти та успішні дослідження.
